Rolling Scopes - Stage0

# Ссылки на deploy:

1. [Portfolio](https://sergey-98.github.io/My-Projects-Stage0/portfolio/)
2. [Image-galery](https://sergey-98.github.io/My-Projects-Stage0/image-galery/)
3. [Audio-player](https://sergey-98.github.io/My-Projects-Stage0/audio-player/)
4. [Random-game](https://sergey-98.github.io/My-Projects-Stage0/random-game/)

# Описание проектов:

# 1. Portfolio

## Описание проекта
Portfolio – задание stage#0 в ходе выполнения которого вы сверстаете landing page портфолио фотографа, сделаете его адаптивным и интерактивным.

## Ключевые навыки:
- валидная семантическая адаптивная вёрстка
- легкоподдерживаемый читаемый код
- экспорт стилей и графики из Figma
- использование JavaScript для реализации указанного в задании функционала

# 2. Image-galery

## Описание проекта
Unsplash один из крупнейших поставщиков фотографий в Интернете. Unsplash API позволяет получать бесплатные фото, тематику которых можно указать. Другим известнейшим и популярнейшим API, позволяющим получить фото указанной тематики, является Flickr.

## Задача
Cоздать приложение отображающее полученные от API фото. Добавить приложению поиск. При вводе поискового запроса изменяють фото, которые отображаются в приложении

# 3. Audio-player

## Описание проекта

Музыкальный плеер, позволяющий по очереди проигрывать музыкальные треки или перелистывать их кликами по кнопкам. Каждому музыкальному треку соответствует определённое фоновое изображение.

## Задача

Вам необходимо создать аудиоплеер с возможностью последовательного проигрывания нескольких треков, перелистывания их.

# 4. Random-game

## Описание проекта
Создание компьютерных игр - отдельная область программирования, требующая от разработчиков высокой квалификации. Компьютерные игры могут создаваться как большими компаниями, так и небольшими коллективами и даже отдельными разработчиками.

## Задача
Игру для реализации выбираете вы сами в зависимости от собственных интересов, уровня подготовки, наличия свободного времени. Важно, чтобы работая над ней вы смогли проявить свои сильные стороны, реализовать свои возможности, получить максимально качественный результат.
